مدرس ذكر: الآن بالإضافة
إلى الخصائص ، يمكنك أيضًا إضافة مصممين إلى الملحقات
وهناك سأقوم بإنشاء وظيفة تزيين جديدة لأن هذا سيتلقى
الآن حججًا مجانية.
Log2 ، سيحصل أيضًا على الهدف الذي يكون مرة أخرى إما النموذج
الأولي ، إذا كنا نتعامل مع
موصّل مثيل ، أو إذا كنا نتعامل مع موصّل
ثابت ، فستكون وظيفة المنشئ
لذلك لا نعرف أننا سنفعل
ذلك. يكون من أي نوع.
ثم سيكون لدينا اسم العضو الذي نتعامل معه.
إذن اسم الموصل في النهاية.
وسيكون لدينا هنا أيضًا واصف الخاصية ، والذي
سيكون من النوع واصف الخاصية.
هذا هو النوع المضمن في TypeScript.
لذلك هناك ، دعنا نسجل أداة تزيين الملحقات ، ثم سأقوم
أيضًا بتسجيل الهدف هنا ، ثم ربما أسطرًا جديدة
لجعلها أكثر قابلية للقراءة
في الإخراج ، والاسم وأيضًا في الواصف.
الآن دعنا نضيف log2 إلى أداة الإعداد هنا بهذا الشكل ونرى
ما نحصل عليه.
إذا حفظنا ذلك ، فسترى هناك في الأسفل لديك
أداة الديكور التي يتم تنفيذها هنا.
حصلنا على النموذج الأولي الخاص بنا مرة أخرى ، مثل زيادة في الخاصية.
ثم حصلنا على اسم الملحق الخاص بنا ، السعر في هذه الحالة.
ليس تسطيرًا على السعر
، لذلك ليس العقار الذي يتعامل معه داخليًا.
بدلا من ذلك حقا اسم الموصل نفسه.
وحصلنا على واصف خاصية هنا حيث نرى أن دالة setter
مُعرَّفة على سبيل المثال ، وظيفة getter
ليست كذلك ، لأنه بالنسبة
للسعر ليس لدي سوى أداة ضبط ، وليس لدي أداة ضبط.
ونرى أنه ليس قابلاً للعد ، ولكنه
قابل للتكوين.
حتى نتمكن من تغيير هذا التعريف
هنا على سبيل المثال يمكننا حذفه وما إلى ذلك.
كل هذا موجود وهذه هي الطريقة التي يمكننا بها إضافة مصمم
ديكور إلى ملحق ، وما يمكننا بعد ذلك
الوصول إليه داخل هذا المصمم.
الآن إلى جانب الخصائص والملحقات ،
لدينا أيضًا طرق ويمكننا إضافة أدوات تزيين إلى الأساليب.
لذا سأضيف هنا Log3 ، وأضيف ذلك إلى طريقي هناك للحصول
على السعر مع النص.
والآن السؤال بالطبع
هو ما هي الحجج التي يتلقاها مصمم الديكور؟
يتلقى مصمم الطريقة أيضًا وسيطات مجانية ، والهدف
مرة أخرى ، إذا كان طريقة مثيل ، فهو النموذج
الأولي للكائن.
إذا كانت طريقة ثابتة ، فإن دالة المُنشئ
تمامًا كما كانت من قبل ، ثم اسم الطريقة هنا ، أي
سلسلة أو رمز في الواقع.
وكذلك الواصف في النهاية ، واصف الخاصية.
هذه هي الحجج المجانية التي نصل إليها
هنا ، وترى أن هذه هي نفس الحجج الموجودة في
الملحق الخاص بنا.
في الواقع يمكننا أيضًا إعادة استخدام
هذا ، لكنني سأقوم بإنشاء واحدة جديدة حتى
أتمكن هنا من طباعة أسلوب الزخرفة.
الآن مع ذلك ، إذا قمت بحفظ هذا ،
فسيتم تنفيذ ذلك وترى هنا أن مصمم أسلوبنا
يتم تنفيذه ثم هنا نحصل على النموذج الأولي الخاص بنا ، نفس
الكائن كما كان من قبل.
نحصل على اسم الطريقة
هنا ونحصل على واصف هذه الطريقة هنا.
لذا فإن السلوك نفسه كما كان من قبل بشكل
أساسي ، يختلف مجرد واصف قليلاً
لأنه واصف طريقة وليس
واصف واصف.
لدينا هنا قيمة وممتلكات قابلة للكتابة.
في السابق على واصف الموصل ، كنا قد حصلنا
عليه وضبطناه.
ولكن هذا مجرد اختلاف في نص جافا
، لا شيء محدد في TypeScript.
إذن ، لدينا هنا وظيفة التزيين الثالثة التي أضفناها
الآن إلى الطريقة.
آخر ديكور يمكننا إضافته هو المعلمة.
لذلك دعونا نفعل ذلك الآن.
لذلك ، سأقوم بإنشاء وظيفة أخرى هنا
، Log4 وأريد إضافة Log4 إلى هذه المعلمة الواحدة التي
أحصل عليها هنا ، الضرائب ويمكنك إضافة
واحدة إلى كل معلمة تحصل عليها
بالطبع.
لست مضطرًا إلى ذلك ولكن يمكنك إضافتها
بشكل مستقل إلى أي معلمة تريد إضافة مصمم إليها.
الآن ما الذي يحصل عليه مصمم المعلمات كوسيطات؟
حسنًا ، يحصل على الهدف نفسه كما كان من قبل.
الوسيطة التالية التي نحصل عليها
هي الاسم ، وليس اسم المعلمة ،
ولكن اسم الطريقة التي استخدمنا فيها هذه المعلمة.
هكذا في الأساس ، هو نفسه كما في طريقة الديكور حتى الآن.
لكن الحجة الأخيرة مختلفة.
هذا ليس الآن واصف الخاصية
، ولكن هذا هو موضع هذه الوسيطة ، وبالتالي رقم
الوسيطة.
هنا على سبيل المثال ، ستكون هذه هي الحجة الأولى.
الآن مرة أخرى ، دعنا ننسخ ذلك
هنا ونضع كل ذلك في مصمم معلمات Log4.
ودعنا نخرج الموضع هنا أيضًا حتى
نتمكن من رؤية ما بداخله.
إذا حفظناها الآن ، فإننا نرى مصمم المعلمات الخاص بنا هناك
، وليس الناتج الأخير لأن ترتيب التنفيذ
مختلف ولكننا نرى مصمم المعلمات
لدينا هنا ثم هنا.
حصلنا على النموذج الأولي كما كان من قبل.
حصلنا على اسم الطريقة
التي استخدمنا فيها
هذه المعلمة ، ثم فهرس تلك الوسيطة
، وهذا يبدأ من الصفر
، لذا فإن المعامل الأول به رقم صفر هنا
، فهرس صفر ، وهذا هو
مُزخرف المعلمة.
هذه هي كل الأماكن التي يمكننا فيها إضافة
أدوات تزيين و TypeScript ،
ويمكننا القيام بأشياء مختلفة معهم.
سأعرض عليكم الآن بعض الأمثلة
في هذه الوحدة هنا
، وسأعرض عليكم أيضًا مكتبات أو أطر عمل تستخدم
بشكل مكثف لمصممي الديكور.
وسأريكم ما يفعلونه بالمصممون
لإعطائك فكرة عن القوة التي يمكن أن يتمتع بها المصممون.